Бег:Увеличивает скорость вашего движения, но также увеличивает звук, издаваемый при движении.
Скрытность:Ваши движения становятся бесшумными за счет большой скорости.
Инвентарь:Откройте свой инвентарь и выберите предмет, который вы подобрали, используя ЛКМ, или бросьте его, используя ПКМ.
Безоружный:У тебя ничего нет. Найти что-то. Что-либо.
Карта доступа:У вас есть карта доступа, она не самая лучшая, но не теряйте ее.
Стандартная проблема:У вас есть огнестрельное оружие, карта доступа и некоторые полезные предметы.
Вооружены и опасны:Вы получили тяжелое вооружение, устройство доступа и медикаменты.