SCP-096 начинает вести себя послушно и может прийти в ярость, когда кто-то увидит его лицо или причинит ему вред. Ярость наделяет многими способностями, которые помогают SCP-096 следовать за огнями преступника до того, как ярость утихнет.
Попробуй не заплакать:Трудно продолжать… но опора на что-то помогает успокоиться, либо спрятаться… либо дождаться, пока кто-нибудь пройдет.
Атака в ближнем бою:Прорвите все на своем пути, чтобы добраться до тех, кто причинил вам боль. Ваши атаки будут разрушать двери и ранить людей.
Рывок:Сократите их побеги — они этого заслуживают. Вы мчитесь вперед на короткое расстояние, снося все на своем пути.
Только в Ярости
Только послушный
Зажмите [key] чтобы войти в Ярость
Зажмите [key] чтобы выйти из Ярости