Этой души больше нет с нами.
Этот труп истек.
Эта душа возрождалась слишком много раз.
Эта душа больше не хочет возрождаться.
Этот труп нельзя оживить.
Этот труп уже съеден.
Только человеческие трупы могут быть съедены.
ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Вы отрицаете дальнейшее воскрешение от SCP-049!
Нажмите [клавишу], чтобы запретить дальнейшее воскрешение.
Цель не найдена.
Вы уже полностью здоровы.
Этот труп уже потребляется.
Медленный и хрупкий, SCP-049 специализируется как хищник из засады, способный быстро переломить ход игры с полчищами "вылеченного" персонала.
Быстрые и опасные экземпляры SCP-049-2 роятся впереди своего хозяина, сея панику и хаос, создавая новые тела, чтобы присоединиться к потоку.
Сердечный приступ:Вы протягиваете руку в перчатке, чтобы коснуться сердца тех, кто страдает от чумы, в результате чего их телесные функции быстро выходят из строя; давая вам возможность управлять вашим лечением.
Здравое чувство доктора:Вы полностью сосредоточились на испорченной душе. Вы двигаетесь быстрее, решив избавить их от чумы. Вы можете определить расстояние до жертвы, используя неприятный запах болезни.
Зов доктора:Вы сообщаете о своем местонахождении вылеченному персоналу. Когда они стоят рядом с вами, их тела становятся более жесткими, чтобы выдерживать больший урон. В конце концов, хороший врач всегда осматривает своих пациентов.
Мотовство до нужды не доведет:Ваши медицинские инстинкты не лишены потребности в эффективности; вы можете оживить вылеченное снова и снова, чтобы получить больше информации. Не каждый день мертвые воскресают дважды.
Лоботомированная жажда крови:Ваш разум был насильственно удален, оставив вам только насилие. Вы обнаруживаете, что преследуете людей все быстрее и быстрее, преследуя их…
Прожорливость:Лекарство не совсем бесполезно. Вы можете регенерировать свою плоть, используя массу любого ближайшего трупа. Однако обмена нет, поэтому убедитесь, что вы первыми на пиру.
Возродить
Зажмите [key]