ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
НЕДОСТУПНО НА УЛИЦЕ
НЕДОСТУПНО ВО ВРЕМЯ ДВИЖЕНИЯ ЛИФТА
Непреодолимая сила, способная легко обойти любую дверь на объекте.
Захват:Заманивает человека в ловушку на близком расстоянии, заключая его в карманное измерение — смертельную тюрьму, продиктованную вашим правилом. Радость поимки новой добычи восполняет Энергию.
Подкрадывание:Погружает вас в пол. Двигайтесь быстро и незаметно, регенерируйте и приготовьтесь ударить свою добычу. Использует энергию, которая медленно восстанавливается, пока скрытность неактивна.
Атлас охотника:Быстро переместитесь в соседнюю комнату за большую стоимость энергии. Такое движение является инстинктивным для вас, поскольку вы бродили по коридорам Зоны так долго, как вы.
Блаженная агония:Во время преследования вы можете видеть только раненых людей. Чем сильнее их агония, тем с большего расстояния вы можете их заметить. Беглецы из карманного измерения травмированы, поэтому их видно отовсюду.