Ужасающий вид SCP-173 привлекает внимание. Становясь чрезвычайно смертоносным, когда за ним не наблюдают, Скульптура всегда требует свидетеля.
Головокружительная скорость:Все движения сильно ускоряются, но вы не можете атаковать. Вы можете отменить эту способность в любое время, но если вас увидят, она также отменится. Толкайтесь вперед или уходите в мгновение ока.
Моргание:Когда глаз станет красным, удерживайте и переместите изображение в нужное место. Отпустите, чтобы телепортироваться туда, мгновенно убивая человека, если он находится в указанном месте. Зрители, которые посмеют моргнуть в вашем присутствии, заплатят за это.
Железобетон:Ваше бетонное тело надежно защищено от вандалов. Оружие с низкой бронепробиваемостью наносит значительно меньший урон вашему здоровью. Им можно любоваться, но никогда не трогать.
Истерика:Если вас не видят, вы создаете лужу грязи, которая замедляет людей до ползания. Отсутствие поклонников приводит вас в ярость; безусловно, это должно привлечь внимание.