Нажмите [key_attack] или [key_jump] для Прыжка.
Предварительное прослушивание голоса (это слышно только вам)
ЛОКАЛЬНЫЙ ПРЕДПРОСМОТР
Удалить голос (зажмите)
Включить голос (все это услышат)
SCP-939 убил вас и украл ваш голос!
Если вы не хотите, чтобы ваш голос использовался, вы можете отключить эту функцию.
Запомнить мой выбор
Закрыть
ОК
Больше информации
SCP-939 использует механику, при которой последние несколько секунд передачи вашего голосового чата временно записываются. Это может воспроизводиться SCP-939, чтобы выманивать цели.\nЗаписи автоматически удаляются, если вы покидаете сервер, если SCP-939 умирает или после перезапуска раунда. Отключение этой функции удалит все существующие записи ваших передач.
Облако не может быть развернуто в этой позиции.
Минимальный размер облака не достигнут.\nУдерживайте клавишу развертывания дольше.
SCP-939 слеп и видит сквозь звук. Он извлекает выгоду из ошибок, используя свои бесшумные шаги и пугающую скорость, чтобы устраивать засады и убивать.
Коготь:Нажмите, чтобы провести когтем по широкой дуге перед собой, отрывая плоть и кости от выбранной вами жертвы. Во время фокусировки ваша основная атака позволит вам броситься на свою добычу. 
Фокус:Посвятив всю свою энергию своим чувствам, вы сможете увидеть добычу издалека, а также сможете определить, к какому типу она относится, по действиям, которые она совершает. 
Амнезиаковое облако:Наполните ваши воздушные мешки опасным нейрохимическим газом, выбрасывая его в радиусе, определяемом временем его зарядки. Люди, вдыхающие газ, теряют восприятие SCP-939 и не могут выполнять определенные действия. Однако будьте осторожны, атака или атака раскроют вас на короткое время.
Со множеством голосов:Люди, которых вы убиваете, имеют шанс сказать вам свои последние слова, позволяя вам украсть их голос и использовать его, чтобы обмануть других. Кроме того, SCP-939 также могут имитировать некоторые основные звуки, например, маскировать свои шаги, чтобы они соответствовали человеческим.
Сверхчувствительность:SCP-939 способен ощущать близлежащие источники тепла, представленные малым радиусом нормального зрения. Однако помимо этого вы должны полагаться на звук, чтобы отслеживать ближайшую добычу. Чем громче звук, тем дальше вы можете его услышать. Диапазон вашего зрения зависит от уровня вашей выносливости.Return
Вернуться
<size=30>Имитирующая точка</size>
Переопределить положение\nисточника звука Мимикрии
<size=25>Удалить имитирующую точку</size>
Все звуки будут исходить\nиз вашего текущего местоположения
<size=15><mspace=2em>ИМИТИРУЮЩАЯ ТОЧКА ПОСТАВЛЕНА</mspace></size>
<size=15><mspace=2em>ИМИТИРУЮЩАЯ ТОЧКА УДАЛЕНА</mspace></size>
<mspace=1em><size=20>ИМИТИРУЮЩАЯ ТОЧКА УНИЧТОЖЕНА</size>\n\n<size=15><color=#d7d7d7>ВЫ ВНЕ ДОСЯГАЕМОСТИ</color></size></mspace>
<size=35>Голоса</size>
Воспроизвести голоса\nваших жертв
<size=30>Мимикрия</size>
Имитируйте различные звуки,\nчтобы заманивать цели
(Перезарядка: [time])
Шаги
Олицетворение
Стрельба
Другое
Прошлое меню
Следующее меню